‫"أريدك أن تحضري قائمة المشتبه بهم في قضية‬
‫(ريد جون) وأن تنظري إلى الأسماء"‬
‫"سأمهلك لحظة"‬
‫- "الأسماء هي (بريت ستايلز)"‬
‫- "زعيم جماعة (فيجوالايز)"‬
‫- "(غيل بيرترام)"‬
‫- "مدير مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)"‬
‫- "(ريموند هافنر)"‬
‫- "عميل سابق في مكتب التحقيقات"‬
‫- "(ريد سميث)"‬
‫- "عميل فيدرالي خاص"‬
‫- "(بوب كيركلاند)"‬
‫- "عميل في الأمن الوطني"‬
‫- "المأمور (توماس ماكاليستر)"‬
‫- "مأمور وادي (نابا)"‬
‫- "(بريت بارتريدج)"‬
‫- "عميل في الخدمات الجنائية"‬
‫"هذا كل شيء"‬
‫"سأعود إلى ممارسة القتل‬
‫من جديد وكثيراً"‬
‫"إلى أن تمسكي بي"‬
‫"أو أمسك بك أنا"‬
‫- كيف فعل هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سُجل ذلك الشريط منذ شهرين‬
‫عرف (ريد جون) الأسماء‬
‫التي في قائمة المشتبه بهم قبلك‬
‫- أعني كيف يُعقل ذلك؟‬
‫- إنها خدعة‬
‫- خدعة؟ كيف؟‬
‫- لا أعرف‬
‫(ليسبين)‬
‫أيها القائد‬
‫سأحضر فوراً‬
‫كان هذا (بيرترام)‬
‫لدينا قضية‬
‫- لدينا قضية‬
‫- الآن؟‬
‫لا أريد أن أعمل الآن يا (ليسبين)‬
‫أنا بحاجة إلى أن أفكر‬
‫علينا أن نواصل عملنا بشكل طبيعي‬
‫لا نريد أن نوحي بأننا مذعوران‬
‫لست مذعوراً‬
‫"منزل (كودي بينباو)‬
‫(ساكرامينتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- معاً، أجل، مرحباً يا صديقيّ‬
‫- مرحباً أيتها الرقيب‬
‫- تسرني رؤيتك مجدداً‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- ضغط العمل شديد جداً‬
‫مرحباً‬
‫- ألا يستطيع أن يلقي التحية؟‬
‫- إنه يوم شاق‬
‫فهمت أنكم تلقيتم البلاغ قبل ٣ ساعات‬
‫ماذا لدينا؟‬
‫تُدعى القتيلة (ساندرا هيلفيغ)‬
‫إنها تقيم هنا مع خطيبها‬
‫خطيبها هو (كودي بينباو)‬
‫لاعب البيسبول‬
‫عاد إلى المنزل بعد التمرين‬
‫ووجدها ممددة هنا‬
‫"يبدو أنها خُنقت بوشاحها"‬
‫"لعلها ميتة منذ بضع ساعات‬
‫نحن ننتظر الطبيب الجنائي"‬
‫النافذة الخلفية مكسورة‬
‫وهناك حلي ونقود مفقودة‬
‫نظن أنها جاءت إلى المنزل‬
‫وفاجأت اللص‬
‫فيما عدا الدخول عنوة، لا أرى دلالات‬
‫واضحة على وقوع صراع هنا‬
‫(كودي)، كم تبلغ قيمة المسروقات بالدولار؟‬
‫لا أعرف يا سيدي، خاتم خطبتها وحده‬
‫يساوي ٥٠ ألف دولار‬
‫- يقدر المجموع بحوالى ٢٠٠ ألف دولار‬
‫- ما معدل تسديداتك الناجحة هذا العام؟‬
‫- ٢٦٠‬
‫- ماذا عن العام الماضي؟‬
‫- ٣١٢‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫هل جئت إلى هنا للتحدث عن البيسبول؟‬
‫أنا أحاول أن أؤدي عملي هنا‬
‫وأنت تحدقين إلي وكأنني برأسين‬
‫هل يبدو لك أنني أتمتع برأسين؟‬
‫- لا‬
‫أيتها الرقيب، ما رأيك في أن نخرج‬
‫وأن ننهي الإجراءات الورقية؟‬
‫(كودي)، انظر إلي‬
‫- أظن أنك أنت قتلت (ساندرا)‬
‫- سيدي، أنت مخطئ تماماً‬
‫- إنها حب حياتي، لماذا أقتلها؟‬
‫- أنت قل لي‬
‫لا يوجد سبب في العالم يا سيدي‬
‫لا يوجد أي سبب‬
‫حسناً يا (كودي) هذا معقول‬
‫أعرف حين يقول لي رجل الحقيقة‬
‫- هل لديك أي أسلحة نارية؟‬
‫- هل لدي أي أسلحة نارية؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل، لدي أسلحة نارية‬
‫- أين؟ ومن أي نوع؟‬
‫- مسدسان أو ما إلى ذلك، إنهما في الخزنة‬
‫- أرني‬
‫- ما علاقة الأسلحة النارية بالأمر؟‬
‫- آسف ولكنها ماتت خنقاً، ألا ترى هذا؟‬
‫- من المسؤول هنا؟ أنا أم أنت؟‬
‫أريد أن أرى أسلحتك فحسب‬
‫أستطيع أن أفتش هذا البيت من السطح‬
‫إلى القبو‬
‫- أستطيع أن أحفر الحديقة إن شئت...‬
‫- حسناً، اهدأ فحسب، سأريك أسلحتي‬
‫إنها في الخزنة، من هنا‬
‫- هل هما محشوان؟‬
‫- مسدس العيار ٩ فقط محشو‬
‫دعني أرى‬
‫لا يبدو أنه استعمل‬
‫إليك ما بالأمر يا (كودي)‬
‫لم تكن (ساندرا) عائدة إلى المنزل حين قُتلت‬
‫بل كانت خارجة‬
‫كانت على وشك الخروج من الباب‬
‫حين وصلت أنت إلى المنزل‬
‫كانت ستتركك‬
‫- لا، كنا سعيدين أكثر من أي وقت مضى‬
‫- حزمت أمتعتها‬
‫وتركت خاتم الخطبة على المنضدة‬
‫وكأنك لا شيء‬
‫ولكنك (كودي بينباو) بحق السماء‬
‫لا يستطيع أحد أن يعاملك هكذا‬
‫- لا‬
‫- من ثم غضبت وقتلتها‬
‫ثم كان عليك أن تفرغ حقيبتها‬
‫وأن تعيد ملابسها ومساحيقها إلى مكانها‬
‫ولكنك فعلت هذا بشكل رديء‬
‫مثل رجل يرتب أشياء امرأة‬
‫هل أنت جدي؟ أهذا هو دليلك؟‬
‫أن خزانتها غير منظمة؟‬
‫أجل، أنت محق، هذا ليس شيئاً يُذكر‬
‫ليس دليلاً‬
‫يجب أن يكون الدليل العثور‬
‫على الحلي والنقود التي أخذت منها‬
‫ولكن رجلاً عاقلاً مثلك‬
‫ما كان ليضيع هذه النقود هكذا، أليس كذلك؟‬
‫حتى لو كان لديه الوقت لذلك‬
‫الرجل العاقل سيخفيها في مكان‬
‫لن يفكر أحد في البحث فيه‬
‫في مكان قريب‬
‫مثل الحديقة‬
‫- لقد دفنتها في الحديقة، أليس كذلك؟‬
‫- أطبق فمك الآن‬
‫- أطبق فمك‬
‫- سأعتبر هذه إجابة بالإيجاب‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫- مسدس!‬
‫- معه مسدس!‬
‫- ارمه!‬
‫- ابتعدوا، ابتعدوا‬
‫- لا تكن غبياً‬
‫- أخفضوا رؤوسكم‬
‫- تراجعوا وإلا سيموت‬
‫نحو الشجرة‬
‫حسناً، فليهدأ الجميع‬
‫لا داعي للعنف‬
‫المسدس لا يعمل فقد وضعت الفول السوداني‬
‫في خزانة الذخيرة‬
‫لذا تعالوا وألقوا القبض عليه فحسب‬
‫- ارم المسدس!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫- أبق يديك في مكان ظاهر!‬
‫"لدينا ضابط مصاب، نحن بحاجة إلى مروحية‬
‫إسعاف في هذا الموقع بأسرع ما يمكن"‬
‫- خذوا سلاحه!‬
‫- أنا آسف‬
‫- ها هو قادم‬
‫- تباً!‬
‫تصرفي بشكل طبيعي فحسب‬
‫- تنفسي‬
‫- أنا أتنفس‬
‫هل فقدتما صوابكما؟‬
‫- هل جننتما؟ إنه سؤال جدي‬
‫- هل تسألها هي أم أنا؟‬
‫فبالنيابة عن نفسي، الإجابة هي لا‬
‫أما (ليسبين)، أهي عاقلة؟ أهي مجنونة؟‬
‫سيدي، أنا أعترف تماماً‬
‫بأنني فشلت في أداء واجبي‬
‫- الإشراف على سلوك (جين)‬
‫- توقفي، لم تقترفي أي خطأ‬
‫أخطأت العميلة (ليسبين)‬
‫حين قصرت في منعك من توفير المسدسات‬
‫لرجل استخدم هذه المسدسات ليطلق النار‬
‫على أحد شرطيي (ساكرامينتو)‬
‫كانت خطة جيدة اتخذت مساراً سيئاً‬
‫وقد اعتذرت‬
‫- هي ليست مسؤولة‬
‫- هذا عملها‬
‫- تحمل المسؤولية‬
‫- أنا مسؤولة‬
‫مسؤولو قسم شرطة (ساكرامينتو)‬
‫يريدون محاسبتك‬
‫لذا السؤال هو، أيجب أن أوقف كليكما‬
‫عن العمل لمدة شهر أم...‬
‫- سيدي، هذا ليس عدلاً‬
‫- اسمحي لي أن أكمل فكرتي‬
‫أيجب أن أوقفكما عن العمل‬
‫أم هل أكتفي بإرسالكما في مهمة خارج المدينة‬
‫بعيداً عن شرطة (ساكرامينتو)؟‬
‫- الخيار الثاني‬
‫- حقاً؟‬
‫ظننت أنكما ستفضلان الوقف عن العمل‬
‫لأن هذا سيسمح لكما بالتركيز‬
‫- على (ريد جون)، سمعت أنكما اقتربتما‬
‫- حقاً؟‬
‫- أين سمعت هذا؟‬
‫- لا يمكنك أن تكتم الأسرار هنا‬
‫تتردد الأقاويل في كل أرجاء المبنى‬
‫"إن (جين) يقترب أو يظن أنه اقترب"‬
‫- هل اقتربت؟‬
‫- أجل، لدينا بعض الخيوط الجديدة‬
‫- ونحن نحاول إبقاءها طي الكتمان‬
‫- أجل، إياك أن تبوح‬
‫ولكن إن اقتربت بالفعل فسأكون أنا أول‬
‫من تخبره لأنني أريد أن أكون على القارب‬
‫- حين تمسك بهذه السمكة، هل بيننا تفاهم؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫أعرف أنني قد أبدو ماكراً أحياناً‬
‫بل منافقاً بالنسبة إليكما‬
‫ولكن أرجوكما أن تفهما‬
‫هذا من متطلبات هذه الوظيفة‬
‫أنا أتسم بصفات كثيرة‬
‫بالنسبة إلى العديد من الأشخاص‬
‫نفهم ذلك‬
‫في الوقت الحاضر‬
‫اخرجا من المدينة‬
‫بعيداً جداً عن المدينة‬
‫"بحيرة (سالتون سي)، منطقة ترفيهية للولاية"‬
‫- أتفكر فيما أفكر فيه؟‬
‫- لا‬
‫أنت تفكرين لو أن (بيرترام) هو (ريد جون)‬
‫فقد أرسلنا إلى مكان ناء لسبب‬
‫لكي يبعدنا عن الطريق‬
‫استعداداً لخطوته التالية‬
‫وأنا أفكر في القطارات‬
‫- ماذا نفعل إذن؟‬
‫- لا أعرف‬
‫علينا أن نفعل شيئاً‬
‫مثل أن نلقي القبض عليهم كلهم‬
‫أو أن نعلن الأسماء على الملأ، أي شيء‬
‫ربما هذا ما يريدنا (ريد جون) أن نفعله‬
‫كان يمكننا على الأقل أن نبقي (بيرترام)‬
‫والمشتبه بهم السبعة الآخرين تحت المراقبة‬
‫لو كان باقي الفريق يعمل معنا‬
‫لو كانوا يعرفون‬
‫لا، لا، لن نخبر أحداً بشأن القائمة‬
‫لا أحد‬
‫- إن كان (ريد جون) يعرف بشأن القائمة‬
‫- أي شخص آخر يعرف بشأن القائمة‬
‫فسيكون في خطر‬
‫لن نخبر أحداً‬
‫ما كان يجب أن أخبرك أنت حتى‬
‫"شاطىء (بومباي)‬
‫بحيرة (سالتون سي)، (كاليفورنيا)"‬
‫هذا جميل وغريب نوعاً ما‬
‫- كل تلك الأزهار‬
‫- مرحباً يا (بارتريدج)‬
‫- كم مضى على وجود الجثة هنا؟‬
‫- ربما ١٨ شهراً، أجل‬
‫نظن أنه كان ذكراً ضخماً‬
‫ربما في أوائل الأربعينات‬
‫ليست له أسنان أو أصابع‬
‫لعل الشخص الذي أحضره إلى هنا نزعها‬
‫لمنع التعرف عليه ولكنني واثق أنكما‬
‫إن طابقتما رمز الجماعة الأخوية هذا...‬
‫- هذا ما تفعله‬
‫- مفهوم، أجل‬
‫"مرحباً يا سيدتي، (بروك ياردلي)"‬
‫كان صاحب مشاريع تطوير عقارية‬
‫في (لوس أنجلوس)، عمره ٤٦ عاماً‬
‫أبلغت زوجته عن تغيبه في أغسطس ٢٠١١‬
‫أريدك أن تجري بحثاً كاملاً‬
‫عن هذا الرجل بأسرع ما يمكن‬
‫سأفعل‬
‫مرحباً يا سيد (ياردلي)‬
‫من فعل هذا بك؟‬
‫متى ستفرغ من بحثك الجنائي‬
‫وتخرج هذا الرجل من هنا؟‬
‫إنه عمل دقيق، الأرجح أننا سننصرف‬
‫من هنا بحلول صباح الغد‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- مشكلة؟‬
‫أنت تعبس في وجهي مؤخراً‬
‫والآن تحدق إلي بطريقة غريبة‬
‫ولا أعرف السبب‬
‫ألا تعرف حقاً؟‬
‫لا‬
‫كان (ياردلي) بائعاً من النوع الماكر‬
‫ليست له صحيفة سوابق‬
‫ولكن كان له نصيب من المشكلات‬
‫مع القانون والضرائب، أشهر إفلاسه مرتين‬
‫"تم العثور على سيارته متروكة‬
‫في (لوس أنجلوس) بعد أسبوعين من اختفائه"‬
‫- هل له أي أعداء بارزين؟‬
‫- "ليس وفقاً لأوراقه"‬
‫سيتجه (تشو) و(ريغزبي) إلى (لوس أنجلوس)‬
‫في الصباح ليتحدثا مع زوجته وابنه‬
‫حسناً، أنا و(جين) بحاجة إلى أن نبقى هنا‬
‫بالقرب من مسرح الجريمة‬
‫حتى يتم إخراج الجثة‬
‫- سنتصل بك حين نجد مكاناً نقيم فيه‬
‫- "بالتأكيد"‬
‫- ما رأيك في (بارتريدج)؟‬
‫- إن كان (ريد جون) فهو ممثل بارع جداً‬
‫لا بد أن يكون كذلك، أليس كذلك؟‬
‫- انتظري، ابطئي‬
‫- "(بوريغو غاب)، نزل"‬
‫فلننعطف هنا‬
‫- هذا يبدو مثيراً للاهتمام‬
‫- "نزل (بوريغو غاب)"‬
‫"مطعم (بوريغو غاب)‬
‫وجبات لذيذة"‬
‫- شكراً يا عزيزي‬
‫- أراك غداً يا (سونيا)‬
‫مرحباً بكما‬
‫- ماذا أقدم لكما؟‬
‫- شاي من فضلك‬
‫يُفضل أن يكون من نوع الـ(أولونغ)‬
‫شاي فحسب، وبعض البيض المقلي الطري‬
‫على خبز الجاودار‬
‫مع شريحة واحدة من اللحم المقدد‬
‫- وإصبع نقانق واحد، شكراً‬
‫- حسناً‬
‫- قهوة وكعكة (مافين)‬
‫- حسناً، سيجهز طلبكما فوراً‬
‫أظن أنك سمعت عن القتيل‬
‫أجل، بالطبع‬
‫الجميع سمعوا عنه‬
‫نحن من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ونحن نحقق في القضية‬
‫- أجل، آسف، لم أقصد أن أخيفك‬
‫- لا، لست خائفة‬
‫ولكنني كنت أشعر بالتشاؤم منذ زمن طويل‬
‫وكأنني أعرف أنه يوجد شيء شرير هناك‬
‫كنت أعرف‬
‫أليس كذلك يا (هيك)؟‬
‫والآن تبين أنني محقة؟ يا للروعة!‬
‫لطالما عرفت أنني أملك موهبة روحانية‬
‫ولكن هذا مخيف جداً‬
‫موهبة روحانية؟ ممتاز‬
‫قولي لي، هل سأستمتع بالبيض‬
‫الذي ستقدمينه لي؟‬
‫بالتأكيد‬
‫سنرى‬
‫أنت محقة يا (سونيا)‬
‫هذا البيض ممتع جداً‬
‫إنه قابل للتحسين ولكنه ممتع جداً‬
‫جيد‬
‫ماذا نفعل يا (جين)؟‬
‫أنا آكل البيض‬
‫وأنت تحدقين إلى كعكة جافة‬
‫- نحن بحاجة إلى خطة‬
‫- أنا أفكر في هذا‬
‫في هذه الأثناء‬
‫سيرتكب (ريد جون) جريمة أخرى‬
‫أجل، على الأرجح‬
‫- (جين)، أنا خائفة‬
‫- ليست لديه قدرات روحانية‬
‫ليس هذا ما يخيفني‬
‫لا، هذا أيضاً يخيفني‬
‫- لا وجود لهذا‬
‫- أنا خائفة لأنني لم أرك هكذا من قبل‬
‫- وكأنك لا تعرف ماذا تفعل تالياً‬
‫- تالياً؟ فطيرة جوز البقان‬
‫- هذا مضحك! أنا جادة‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- نحن بحاجة إلى المساعدة‬
‫- لا‬
‫"مطعم"‬
‫- مرحباً أيتها المديرة‬
‫- "يجب أن نتحدث، هل أنت وحدك؟"‬
‫أجل، أعني أن (واين) معي‬
‫عاودي الاتصال بي حالما تصبحين وحدك‬
‫آلو؟ آلو؟‬
‫انقطع الاتصال‬
‫الإرسال سيئ في الصحراء‬
‫- ستعاود الاتصال بك فوراً‬
‫- أجل‬
‫- هلا تأذن لي لحظة‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫- "لا يمكنك أن تخبري أحداً بما سأقول"‬
‫- حسناً‬
‫توصل (جين) إلى أن (ريد جون)‬
‫واحد من ٧ رجال‬
‫ولكن (ريد جون) أيضاً يعرف‬
‫الأسماء السبعة التي على قائمة (جين)‬
‫- كيف؟‬
‫- "لا نعرف"‬
‫وكأنه قرأ أفكار (جين)‬
‫مما جعل (جين) يبالغ في ريبته‬
‫وهو أمر مفهوم‬
‫"لا يريد أن يعرف أحد بشأن قائمة الأسماء‬
‫وهو لا يعرف أنني أكلمك الآن"‬
‫يظن أن أي شخص سيعرف بشأن الأسماء‬
‫سيكون في خطر والأرجح أنه محق‬
‫ولكنني أشعر أن علينا أن نفعل شيئاً‬
‫وأنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫- "أتريدينني أن أكمل؟"‬
‫- أجل‬
‫"شكراً"‬
‫سأعطيك الأسماء السبعة وأريدك أن تضعي‬
‫أداة تتبع على الهاتف الجوال لكل منهم‬
‫ولكن عليك أن تفعلي هذا سراً‬
‫لا تخبري أحداً‬
‫- "أتستطيعين أن تفعلي هذا؟"‬
‫- أجل، ولكن متى ستخبرين (جين)؟‬
‫- في الوقت المناسب‬
‫- حسناً على ما أظن‬
‫- دعيني أحضر قلماً وورقة‬
‫- لا، لا أريدك أن تكتبي أي شيء‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- بالطبع، لقد تحدثت مع (ليسبين)‬
‫- لدي عمل‬
‫- عمل؟‬
‫الآن؟ ما الأمر الملح؟‬
‫أنت تعرف (ليسبين)‬
‫ليس لديها إحساس بالوقت‬
‫فلتذهب أنت إلى المنزل‬
‫سأراك هناك‬
‫- ماذا يحدث يا (غريس)؟‬
‫- لا شيء‬
‫"منزل (ياردلي)‬
‫(لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- لا‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- تصرفاتك غريبة‬
‫- وكأنك تخفي شيئاً عني‬
‫- ماذا؟ لا يا صديقي‬
‫ماذا عساي أن أخفي عنك؟‬
‫- تصرفاتك غريبة‬
‫- غريبة كيف؟‬
‫لا تستطيع النظر في عيني‬
‫بل أستطيع‬
‫هل أنت راض الآن؟‬
‫لا، ماذا يحدث يا (واين)؟‬
‫هل أتطفل عليكما؟‬
‫- أواثق أنت أنه زوجي؟‬
‫- سيدة (ياردلي)، نحن...‬
‫- (ماديسون)‬
‫أنا آسف، نحن نتعامل مع هيكل عظمي‬
‫لذا لا نستطيع التأكد من هويته‬
‫إلى أن تظهر نتائج تحليل الحمض النووي‬
‫- ولكننا نظن ذلك، أجل‬
‫- فلنحمد الرب‬
‫لا تسيئا فهمي، كنت أحب (بروك) جداً‬
‫ولكن قلبي كان يقول لي‬
‫إنه ميت منذ فترة‬
‫ما كان ليهرب أبداً من دون أن يقول كلمة‬
‫أمر جيد أن أعرف الحقيقة أخيراً‬
‫كان الشك يعذبني جداً‬
‫تشير الملفات إلى أنه كان قد بدأ‬
‫بإجراءات الطلاق‬
‫أجل، كان قراراً مشتركاً‬
‫يمكنك أن تحب شخصاً جداً‬
‫وألا تتمكن من العيش معه‬
‫- ماذا كانت المشكلة؟‬
‫- كان (بروك) كلباً‬
‫كان يحب النساء لدرجة مرضية‬
‫كنت أعرف حين تزوجته‬
‫لأنني زوجته الثالثة، هذا بديهي‬
‫- ولكنه كان ساحراً وذكياً ووسيماً جداً‬
‫- لقد خانك‬
‫تتضمن الخيانة الخداع‬
‫وهو لم يحاول أن يخدعني‬
‫- قد يقول أحد إنه دافع جيد لقتله‬
‫- ولكنني لم أقتله‬
‫ولكنني أعرف من الذي قتله‬
‫إن كنتما تريدان أن تعرفا‬
‫فقد أخبرت الشرطة منذ عامين‬
‫ولكن الأمر لم يهمهم‬
‫قالوا ما دامت لا توجد جثة‬
‫فلا توجد جريمة‬
‫- إذن أتعرفين من الذي قتله؟‬
‫- رجل يُدعى (أريك غرين)‬
‫إنه يملك ملاهي ليلية على طول الحدود‬
‫وقد ذهب (بروك) ليقابل (أريك)‬
‫في (مكسيكالي)‬
‫- وكانت هذه آخر مرة شُوهد فيها (بروك)‬
‫- ولماذا قد يقتل السيد (غرين) زوجك؟‬
‫كان (أريك) مديناً لـ(بروك)‬
‫بحوالى ١٠٠ ألف دولار من صفقة عقارية‬
‫ولم يرغب في الدفع‬
‫وكان (بروك) سيرفع دعوى ضده‬
‫هذا دافع، أليس كذلك؟‬
‫هذا ابن زوجي (غافين)‬
‫إنه يعيش هنا هو الآخر‬
‫هذان شرطيان من نوع ما‬
‫لقد وجدا جثة والدك‬
‫حقاً؟ أين؟‬
‫- كانت مدفونة في الصحراء‬
‫- يا للقذارة‬
‫- أكانت جريمة قتل؟‬
‫- هذا هو افتراضنا، أجل‬
‫لو كنت مكانكما لأمعنت النظر‬
‫في هذه المرأة‬
‫إنها قادرة تماماً على القتل‬
‫قد تكون كسولة‬
‫ولكنها كانت تستطيع أن تستجمع فورة من الطاقة‬
‫كانت تمقت أبي المسكين العزيز‬
‫أنت حاقد مريض يعيش في خياله‬
‫كانت بيننا شجارات‬
‫ولكنني كنت أحب هذا الرجل‬
‫هراء كاذب‬
‫هذان شرطيان محترفان يا (ماديسون)‬
‫- يستطيعان أن يكشفا أكاذيبك‬
‫- حسناً، فلنعد إلى (أريك غرين)‬
‫- متى كانت مقابلة (مكسيكالي) بالضبط؟‬
‫- ١٠ يوليو منذ عامين‬
‫أعتذر بالنيابة عن ابن زوجي‬
‫حين تعلن وفاة (بروك) رسمياً‬
‫ستصير وصيته موضع التنفيذ‬
‫وسيضطر (غافين) لأن يغادر بيتي‬
‫أخيراً ومن هنا غضبه‬
‫لا تفكري ولو للحظة‬
‫أنني لن أطعن في كل كلمة بهذه الوصية‬
‫أعرف أنك ستفعل، أنت طفل‬
‫يا للهول! لا أصدق أنني سمحت لك‬
‫بممارسة الجنس معي‬
‫بحقك، كنت تتوسلين إلي تقريباً‬
‫أنا آسفة جداً، ولكنني أضع اللوم على أمه‬
‫- لقد كانت فريدة من نوعها‬
‫- إياك أن تقولي كلمة عن أمي‬
‫- أيتها الساقطة الحقيرة المتآمرة‬
‫- اسمعا...‬
‫سأتكلم عمن يحلو لي‬
‫- كانت أمك ساقطة قاسية‬
‫- حسناً، اهدآ، فلنأخذ نفساً عميقاً‬
‫حرارة منخفضة‬
‫وبعض الماء ليبقى البيض طرياً‬
‫- أنا أطهو البيض منذ ٢٠ عاماً‬
‫- إذن فقد تشبعت‬
‫ألم تعد قادراً على تعلم المزيد؟‬
‫- ليس عن البيض‬
‫- حسناً‬
‫وجبة هنيئة‬
‫تباً!‬
‫(جين)‬
‫تعال‬
‫ابن (ياردلي) وزوجته على حد سواء‬
‫ما زالا متهمين محتملين‬
‫ولكن الزوجة تقول إن آخر مرة رأت فيها‬
‫(ياردلي) كان ذاهباً إلى (مكسيكالي)‬
‫ليطلب المال من رجل أعمال مشبوه ما‬
‫رجل يُدعى (أريك غرين)‬
‫لديه صحيفة سوابق‬
‫وعلاقات مع المجرمين‬
‫وحالياً، نحن على مسافة ١٦٠ كيلومتر‬
‫من (مكسيكالي)‬
‫- يبدو هذا خيطاً‬
‫- أجل، أرى أن نذهب ونتحدث مع (أريك غرين)‬
‫أجل، سأبقى أنا هنا، اذهبي أنت‬
‫تستطيعين تدبر أمورك وحدك، أليس كذلك؟‬
‫- بالطبع أستطيع ولكن...‬
‫- يعجبني الهدوء هنا‬
‫- تساعدني الصحراء في التفكير‬
‫- أتعرف؟ سأبقى‬
‫يستطيع (تشو) و(ريغزبي) الذهاب‬
‫إلى (مكسيكالي)‬
‫- أنت لا تأتمنينني وأنا وحدي، صحيح؟‬
‫- لم أفعل قط‬
‫سأذهب وأجري بعض الاتصالات‬
‫بالتأكيد‬
‫- سيدتي، لقد تم وضع أجهزة التتبع‬
‫- للجميع؟‬
‫أجل، أنا أتتبع تحركات ومكالمات السبعة‬
‫المشتبه فيهم أنهم (ريد جون)‬
‫أحسنت، حسناً، سنراقبهم كالصقور‬
‫وسنسجل كل الأماكن التي يذهبون إليها‬
‫- على مدار الساعة‬
‫- حسناً‬
‫- وتذكري، إياك أن...‬
‫- أعرف، أن أخبر أحداً‬
‫"السيارات السياحية"‬
‫"(المكسيك)"‬
‫"ملهى (وايلد كات)"‬
‫هذا مؤسف‬
‫كان (ياردلي) شخصاً صالحاً‬
‫سيد (غرين)، قيل لنا إنك أنت و(ياردلي)‬
‫كان بينكما نزاع عمل‬
‫أجل، أعني أجل‬
‫كان (يارد) يحب المبالغة‬
‫ولكننا صديقان قديمان‬
‫منذ ١٠ أعوام، لم يكن هناك مشكلة‬
‫- يبدو أنك آخر شخص رآه حياً‬
‫- وكنت مديناً له بـ١٠٠ ألف دولار‬
‫وقد أعطيته المبلغ نقداً‬
‫آخر مرة رأيته فيها‬
‫كان رجلاً سعيداً‬
‫- كان سعيداً جداً‬
‫- هل حصلت على إيصال؟‬
‫أتعرفان؟ لم يكن هذا النوع من المعاملات‬
‫- أجل، أكمل‬
‫- اسمعا، لقد سددت ديوني‬
‫سمعت أنه اختفى فظننت أنه ذهب‬
‫إلى مكان مثل (البرازيل) أو ما إلى ذلك‬
‫كي لا يتقاسم النقود مع زوجته‬
‫والآن تقولان لي إنه مات‬
‫لا يسعني سوى أن أفترض أن تلك الفاجرة‬
‫المجنونة هي الفاعلة أو ذاك الابن المختل‬
‫هل التقيتما بهما؟‬
‫هل فعلتما؟‬
‫إذاً أنتما تعرفان‬
‫"مطعم (بوريغو غاب)"‬
‫أنت تظنين أنها إما الزوجة الطماعة‬
‫أو الابن الغاضب أو شريك العمل المشبوه‬
‫أجل، هذا ما يبدو‬
‫أظن أن علينا أن نأتي بهم إلى هنا‬
‫وأن نتحقق منهم‬
‫كيف سنفعل هذا؟‬
‫هل سنلقي القبض عليهم كلهم؟‬
‫قولي لهم إننا سنعرف‬
‫مكان الـ١٠٠ ألف دولار وسيأتون‬
‫وماذا لو لم تكن هناك ١٠٠ ألف دولار؟‬
‫لو لم يكن المبلغ موجوداً‬
‫فإن الزوجة والابن لا يعرفان‬
‫لكن شريك العمل المشبوه‬
‫عليه أن يتظاهر بأن المبلغ موجود، صحيح؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫- أجل‬
‫"أهلاً بكم في (نورث شور)"‬
‫- لقد وصلا، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- أظن أن جلسة بسيطة ستفي بالغرض‬
‫- هل أنت جدي؟‬
‫- أنا جدي‬
‫مرحباً بكما، (ماديسون)‬
‫(غافين)، اسمي (باتريك جين)‬
‫وهذه العميلة (ليسبين)‬
‫شكراً على مجيئكما إلى هنا لمساعدتنا‬
‫- مرحباً يا (فان بلت)‬
‫- مرحباً يا (جين)‬
‫- إذن أين النقود التي وعدتم بها؟‬
‫- اجلسا‬
‫جربا البيض، سينكشف كل شيء‬
‫في الوقت المناسب‬
‫أريد أن أتحدث سريعاً مع زميلتي‬
‫هلا تأذن لنا لحظة من فضلك‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها تعرف بشأن القائمة‬
‫أجل، ولكن (غريس)‬
‫ولا أحد سواها‬
‫- الآن نستطيع مراقبة المشتبه بهم‬
‫- هل وضعت أجهزة تنصت على هواتفهم؟‬
‫- أجل‬
‫- سيعرف (ريد جون) بما فعلته‬
‫وسيستخدمه ضدنا‬
‫سيقودك أينما يريد‬
‫لست ساذجة، سنتعامل ونحن نأخذ‬
‫هذا الاحتمال في الحسبان‬
‫ولكن الأفضل أن تكون المعلومات متاحة لنا‬
‫هذا أفضل من عدم فعل أي شيء على الإطلاق‬
‫لا، لا، لا، قلت لك ألا تخبري أحداً‬
‫قلت لك‬
‫قلت لي؟ لست رئيسي‬
‫هذه قضيتي، (ريد جون) هو قضيتي‬
‫وأنت تعمل لحسابي‬
‫- أرجوك يا (ليسبين) لا تتصرفي بصبيانية‬
‫- لا تتصرف بغطرسة‬
‫أنت في موقف يفوق قدراتك‬
‫لا يمكنك أن تتصرفي...‬
‫لا يمكنك أن تملي علي ما أفعله‬
‫لأنني لا أظن أنك تتصرف عن دراية‬
‫علي أن أفعل ما يتحتم علي لأؤدي عملي‬
‫والآن سأعود إلى (ساكرامينتو)‬
‫كي أراقب المشتبه بهم‬
‫ويمكنك أنت أن تفعل ما يحلو لك‬
‫(غريس)، أنت المسؤولة حتى يصل‬
‫(تشو) بعد ذلك سيكون هو المسؤول‬
‫حسناً أيتها المديرة‬
‫انتظري‬
‫مهلاً، (ليسبين)‬
‫(ليسبين)‬
‫السيد (جين)، العميلة (فان بيلت)‬
‫هذا (أريك غرين)‬
‫جيد، يسرني التعرف بك يا سيد (غرين)‬
‫لم لا تدخل إلى المطعم وتجلس‬
‫أريد أن أتحدث مع زملائي‬
‫- لقد أخبرتهما بشأن القائمة‬
‫- لا‬
‫أخبرت (ريغزبي)‬
‫- كنت مضطرة، ظن أنني أخونه‬
‫- كانت تصرفاتها غريبة‬
‫لقد أخبرت (تشو)‬
‫لا يمكن أن يكون عضو الفريق الوحيد‬
‫الذي لا يعرف، بحقك، هذا ليس عدلاً‬
‫- لن أخبر أحداً‬
‫- فعلت (ليسبين) ما ظنت أنه الأفضل‬
‫عليك أن تتصالح معها‬
‫شكراً‬
‫- إذاً ما الخطة؟‬
‫- إن حاول أحد قتلي فأطلقوا النار عليه‬
‫حسناً، مرحباً بكم جميعاً‬
‫اسمي (باتريك جين)‬
‫وأنا من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ونحن هنا لنحل لغز جريمة قتل‬
‫(سونيا)، هلا تساعدينني‬
‫أنا بحاجة إلى مواهبك الروحانية‬
‫- أنا؟ لا، لا أظن ذلك‬
‫- أرجوك‬
‫تعالي وألقي نظرة جيدة‬
‫على هؤلاء الأشخاص الثلاثة‬
‫- كلهم لديهم دافع لقتل (بروك ياردلي)‬
‫- أتمازحني؟‬
‫- أي دافع كان عندي؟‬
‫- إن كنت بريئاً فلتصمت من فضلك‬
‫لقد عرفت أن (ياردلي) في الصحراء‬
‫أليس كذلك؟ لقد سمعته‬
‫- لقد كلمك‬
‫- أظن ذلك، بطريقة ما‬
‫يستطيع (ياردلي) أن يقول لنا‬
‫أي واحد من هؤلاء الثلاثة هو المذنب‬
‫- تماماً كما أخبرك أنه كان في الصحراء‬
‫- حقاً؟‬
‫- هذا مسل جداً ولكنني...‬
‫- اصمتي‬
‫شكراً يا (تشو)‬
‫لقد كلّم عقلك الباطن‬
‫ونحن بحاجة إلى للتحدث إليه بهذه الطريقة‬
‫سيفي هذا بالغرض‬
‫هلا ترفعين يدك هكذا‬
‫استرخي، هكذا فحسب‬
‫حسناً، والآن أغمضي عينيك‬
‫فكري في (بروك ياردلي)‬
‫اطلبي منه أن يقول لنا ما يريد‬
‫أن يقوله لنا‬
‫فكري بعمق، مفهوم؟‬
‫وحين تكونين مستعدة‬
‫دعي يدك تسقط‬
‫حرف (إل)... (فان بيلت)‬
‫هلا تكتبين هذه الحروف من فضلك‬
‫استمري في التفكير في (ياردلي)‬
‫ماذا يريد أن يقول؟‬
‫وحين تشعرين بشيء‬
‫أعيدي الكرة‬
‫حرف (يو)، مرة أخرى‬
‫- حرف (كيه)‬
‫- "(لوك)"‬
‫حرف (إي)‬
‫١٢‬
‫٧٢‬
‫"(لوك)، ١٢، ٢٧"‬
‫(لوك)، ١٢، ٢٧؟‬
‫هل هناك أي شخص من أطراف القضية‬
‫يُدعى (لوك)؟‬
‫قد تكون آية من الكتاب المبجل‬
‫كتاب (لوقا)، الإصحاح ١٢، الآية ٢٧‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"تأملوا الزنابق كيف تنمو"‬
‫- "فهي لا تتعب..."‬
‫- "ولا تغزل"‬
‫- ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫- لا أعرف‬
‫مهلاً، "كيف تنمو"‬
‫(ياردلي) كان لديه زنابق على قبره‬
‫أزهار على أي حال، ليس من النوع العادي‬
‫الذي قد ترونه في الصحراء‬
‫وكان هناك عشب أيضاً‬
‫هذا ما يحاول أن يقوله لنا‬
‫كيف وصلت تلك الأزهار إلى هناك؟‬
‫ومن أين وصل إليها الماء؟‬
‫لا يوجد إلا تفسير منطقي واحد‬
‫كانت الجثة في لوح ثلج‬
‫لوح ثلج تم نقله في شاحنة‬
‫ذات صندوق مفتوح‬
‫تحمل عادة لوازم البستنة‬
‫مثل بذور الأزهار والعشب‬
‫بذور التصقت بلوح ثلج‬
‫- تحليل بارع‬
‫- أجل، ولكن...‬
‫ولكن الثلج يذوب بسرعة كبيرة في الصحراء‬
‫لذا ما كان يمكن نقل هذا اللوح‬
‫إلى مكان بعيد جداً عن مكانه الأصلي‬
‫ما نبحث عنه هو مكان قريب من مسرح الجريمة‬
‫فيه مجمد تجاري كبير‬
‫- كمجمد مطعم‬
‫- أجل‬
‫ولكن لماذا أي شخص في المطعم‬
‫يرغب في قتل (بروك ياردلي)؟‬
‫أجل، مرحباً‬
‫إلا إن كان يستعرض كل تلك النقود‬
‫التي كانت معه‬
‫وقد كان من هذا النوع‬
‫كان يحب التباهي وكان يحب النساء‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫أنا واثق أنه تودد إليك يا (سونيا)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ولكنك رفضت بالطبع‬
‫فعرض عليك المال‬
‫"وأنت امرأة صالحة‬
‫ولكن هناك ثمن لكل شخص"‬
‫"رفيقك (هيكتور) من النوع الذي يغار‬
‫ولكن (بروك) كان رجلاً ضخماً"‬
‫"لذا الأرجح أن (هيك) نادى (ماك)‬
‫كي يساعده"‬
‫ثم تجادل ثلاثتكم‬
‫حول ما يجب فعله تالياً‬
‫هل تطلقون سراح (ياردلي)‬
‫أم تقتلونه وتأخذون النقود؟‬
‫وأكبر الخطأ الذي اقترفتموه‬
‫هو أنكم سمحتم له بأن يسمعكم‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- علينا أن نقتله‬
‫"كان يعرف أنه سيموت، لذا حرص‬
‫على أن تكون جثته قابلة للتعريف"‬
‫"عن طريق ابتلاع خاتمه"‬
‫- (ماك) محق، يجب أن نقتله‬
‫- لا! لا يا (ماك)!‬
‫هذا هراء، إنه خيال‬
‫ليس لديك دليل‬
‫وهذا قول يصدر عن رجل يرتدي قبعة‬
‫كُتب عليها "لوازم حدائق وبستنة"‬
‫هناك رجال آخرون كثيرون‬
‫يعملون في متاجر لوازم البستنة‬
‫ومطاعم كثيرة أخرى بها مجمدات‬
‫أجل، ولكن هذا هو المطعم الوحيد الذي له‬
‫لافتة جذابة جديدة على الطريق السريع‬
‫كم كلفكم هذا؟‬
‫هما الفاعلان، لقد قتلاه‬
‫- وحاولا إسكاتي، لم تكن لي علاقة بالأمر‬
‫- (سونيا)، ماذا تقولين؟‬
‫- اصمتي يا (صونيا)‬
‫- اقبضوا عليهم يا رفاق‬
‫- "(باتريك جين)"‬
‫- ليس الآن يا (جين)‬
‫"أنا (تيريسا ليسبين)‬
‫لا أستطيع إجابة اتصالك الآن"‬
‫"من فضلك اترك رسالة بعد الصافرة"‬
‫مرحباً يا (ليسبين)، اتصلي بي‬
‫أعتذر لأننا تجادلنا، أنا فقط أدركت...‬
‫اتصلي بي وسنتحدث‬
‫- (ليسبين)‬
‫- "لدينا بلاغ من مجهول موجه إلى وحدتك"‬
‫"شخص أو أشخاص في خطر‬
‫في العنوان ٥٥٧٠ غرب (هيورون)"‬
‫٥٥٧٠ غرب (هيورون)، حسناً‬
‫دونت هذا‬
‫- هذا غريب‬
‫- "٥٥٧٠، غرب (هيورون)"‬
‫(بريت بارتريدج) هناك‬
‫أنا العميلة (ليسبين) من مكتب التحقيقات‬
‫أريد أن تتوجه شرطة (ساكرامينتو)‬
‫إلى العنوان ٥٥٧٠ غرب (هيورون)‬
‫فلتتوجه النجدة فوراً إلى العنوان‬
‫٥٥٧٠ غرب (هيورون)‬
‫أجل، أنا أفهم‬
‫متى تظن أنهم سيصلون؟‬
‫حسناً‬
‫شكراً على لا شيء‬
‫تباً‬
‫"أنا (تيريسا ليسبين)‬
‫لا أستطيع إجابة اتصالك الآن"‬
‫"من فضلك اترك رسالة بعد الصافرة"‬
‫أين أنت؟ اتصلي بي‬
‫يا للهول! (بارتريدج)!‬
‫(بارتريدج)!‬
‫نمر‬
‫- عذراً، هل رأيت (ليسبين)؟‬
‫- لا، لم أرها‬
‫عظيم‬
‫- (ليسبين)، أخيراً!‬
‫- "آسف يا (باتريك)"‬
‫"لا تستطيع (تيريسا) إجابة الهاتف الآن‬
‫أيمكنني أن أسجل رسالة؟"‬
‫لا؟‬
‫- "حسناً، سأقول لها إنك اتصلت"‬
‫- انتظر‬